Vídeos Introdução Prática ao TypeScript


Apresentação do conteúdo
https://www.youtube.com/watch?v=SaK31PM0Tfg

O que é Typescript e preparação inicial com VSCode
https://www.youtube.com/watch?v=PtnRzH02EHk

Criando uma aplicação simples de exemplo com JS
https://www.youtube.com/watch?v=_tcB2Hjecr0

Recriando a mesma aplicação simples com TS
https://www.youtube.com/watch?v=rZWZw_U_3i0

Por que usar o TS?
https://www.youtube.com/watch?v=eKtK0m7OcDM

Features do TS - Configuração básica e repositório
https://www.youtube.com/watch?v=ddvG3XDb1ks

Relação entre tipos de variáveis
https://www.youtube.com/watch?v=-xCTfWaWe-s

Lidando com objetos, enum e interface
https://www.youtube.com/watch?v=8mFfywgu1Gc

Sobre o tipo de variável any
https://www.youtube.com/watch?v=k_t1fQPzETo

Definição de tipos de variaveis personalizadas
https://www.youtube.com/watch?v=-8RPwACIxXI

Definindo o tipo de retorno de uma função
https://www.youtube.com/watch?v=d8gz1UVDN2o

Quando usar um tipo void em funções
https://www.youtube.com/watch?v=bT8I295sjvw

Incluindo callback em funções
https://www.youtube.com/watch?v=EYdkTeZR5tg

Any está de volta e sobre unknown
https://www.youtube.com/watch?v=VGKf7O_UXQA

Como funciona o tipo never e o comando throw
https://www.youtube.com/watch?v=zoqo7UB4Rjs

Breve revisão sobre os tipos apresentados
https://www.youtube.com/watch?v=ehVwaWIBKEc

tsconfig.json - target
https://www.youtube.com/watch?v=DWl608XuPMQ

tsconfig.json - lib
https://www.youtube.com/watch?v=u8Cc7fH1M9s

tsconfig.json - outDir e rootDir
https://www.youtube.com/watch?v=u5SxcTFNg24

tsconfig.json - nolmplicitAny e strictNullChecks
https://www.youtube.com/watch?v=uYR3oVo6eOo

Breve revisão do tsconfig.json
https://www.youtube.com/watch?v=9ZcaYmAqKCg

Dúvidas e comentários - Parte 1
https://www.youtube.com/watch?v=sEV5NWel824

Comentários sobre os desafios propostos
https://www.youtube.com/watch?v=4LJCf_lYC5M

Dúvidas e comentários finais
https://www.youtube.com/watch?v=eTL5rYysMsI

Github
https://github.com/lira1705/mentoria-typescript










